Moja aktywność:

Z DNIA - 26.05.2017

WCZORAJ:
Oglądnąłem filmik opisujący proces tworzenie stron internetowych oraz technologie w nim występujące
https://www.youtube.com/watch?v=1M0YXFW31hg – Mirosław Zelent
oraz kurs wstępny programowania w języku Python
https://www.youtube.com/watch?v=N4mEzFDjqtA – Derek Banas
Zainstalowałem również interpreter oraz środowisko pracy w języku Python.

DZISIAJ
Mam zamiar dowiedzieć się czegoś więcej o Pythonie oraz Frameworku Django.

Z DNIA - 27.05.2017

WCZORAJ:
Przerobiłem tutorial https://tutorial.djangogirls.org/pl/ do adresów URL
Zainstalowałem i ustawiłem lokalny serwer Django oraz nauczyłem się kliku podstawowych rzeczy o tym frameworku.

DZISIAJ
Mam zamiar kontynuować kurs https://tutorial.djangogirls.org/pl/django_urls/



