09.05.2017: 
Wczoraj wspólnie z zespołem został ustalony plan działania na kolejny tydzień.
Dzisiaj: zapoznanie się z podstawami html.

10.05.2017:
W dniu poprzednim udało mi się odnaleźć  serwis do nauki podstaw HTML  i dobrze zapoznać się z nim .
Dzisiaj rozpoczynam naukę zagadnien takich jak: tagi, struktura strony, deklaracje typu dokumentu, oznaczanie wersji HTML.

11.05
Wczoraj: zgodnie z planem udało się zapoznać z zagadnieniami takimi jak: tagi, struktura strony, deklaracje typu dokumentu,
oznaczanie wersji HTML.
Dzisiaj zapoznam się z : Headings, Paragraphs, Links, Images.

12.05
Wczoraj. 
Udało się opanować zagadnienia takie jak:  Headings, Paragraphs, Links, Images.
Plan na dzisiaj: przerobić moduł HTML Elements (oczywiście jak cała reszta, ze strony w3schools.com).

13.05
W dniu poprzednim ukonczyłem moduł HTML Elements który był na tamten dzień zaplanowany. 
Składał się z tematów takich jak: Nested HTML Elements, Ending tags, Empty elements.
Planem na dzisiaj jest przestudiować moduł HTML Attributes

14.05.2017
W dniu poprzednim nie udało się ukończyć modułu HTML Elements, z powodu trwających juwenali AGH. Przerobione zostały jedynie: HTML Nested Elements.
Plan na dziś: dokonczyć rozpoczęty moduł HTML Elements a dodatkowo przerobic moduł HTML Headings.

15.05.2017
W dniu poprzednim zrealizowałem wszystkie założone zadania, tj. dokonczenie modułu HTML Elements oraz moduł HTML Headings. Jestem z siebie bardzo dumny że udało mi się odwalić taki kawał roboty.
Plan na dziś: spotkanie na zajęciach INPG, kontrola zrobionych postępów, wyznaczenie zadań na kolejny tydzień.

16.05.2017
W dniu wczorajszym na zajęciach z INPG ustaliliśmy zadania na rozpoczęty tydzień. Informacje na ten temat dostępne w tygodniowym scrumie opracowanym przez całą ekipę.
Plan na dziś: znaleźć odpowiednie dla mnie (tj. w miarę funkcjonalne i poisane prostym językiem) poradniki na temat obiektów w Java script i rozplanowanie sobie ich nauki.

17.05.2017
W dniu wczorajszym wyszukałem najllepsze poradniki na temat obiektów w Java script i rozplanowałem ich naukę.
Plan na dzisiaj: nauczyć się uruchamiać serwer na komputerze lokalnym i wgrywać do niego dane.

18.05.2017
W dniu wczorajszym opanowałem uruchamianie serwera na komputerze lokalnym i wgrywać do niego dane.
Plan na dzisiaj: zapoznać się z bibliotekami jquery.

19.05.2017
W dniu wczorajszym poznałem funkcje bibliotek jQuery.
Plan na dzisiaj: opanowac funkcję jQuery Hide/schow-toggle. Będzie ona wykorzystana do wyświetlania opisu danego produktu, 
w naszym przypadku do wyświetlania (pokazywania i chowania opisu danej pizzy). Wypróbowany kod umieszczę w katalogu Comity..

20.05.2017
W dniu wczorajszym zaadoptowałem funkcję jQuery Hide/schow-toggle do obsługi rozwijania i zwijania 
opisu Pizyy dla naszej strony internetowej. Napisany kod źródłowy został umieszczony w katalogu Comity.
Plan na dzisiaj: poznać funkcję jQuery slide i wykorzystać ją do rozwijania/zwijanie danej pozycji 
z menu Pizzeri. W naszym przypadku będą rozwiajane poszczególne nazwy Pizyy (margheritta itd.)


22.05.2017
W sobotę ukończyłem zaplanowane na tamten dzień zadanie, czyli opanowanie funkcji jQuery
slide która zostanie wykorzystana do rozwijania/zwijania danej pozycji z menu Pizzeri.
Plan na dzisiaj: spotkać się z zespołem na zajęciach INPG, oraz rozpocząć pracę przy tworzeniu okna zamawiania.

23.05.2017
Wczoraj:
Potwierdziliśmy zasugerowany wcześniej przydział obowiązków, zostałem zobligowany do zatroszczenia się
o technologię Javascript w naszej stronie oraz zamieszczenie jej na onlinowym serwerze. Udało się rozocząć prace
nad oknem zamówienia.  Zostały zdefiniowane elemeny całości okna, tj jego baza i wętrze.
 Zostały określone rozmiar, kolor, pozycja oraz widoczność okna. Efekty pracy można zobaczyć w folderze comity.

Plan na dzisiaj: 
Kontynuacja pracy przy oknie zamówienia, tj. zdefiniowanie elementu do zamykania okna, złożenie elementów w całość
+ napisanie wstępnej treści okna.

24.05.2017
Wczoraj:
Udało się zrealizować założenia z dnia poprzedniego, tj. zdefiniowanie elementu do zamykania okna, złozenie
elementów w całość + napisanie wstępnej treści okna.

Plan na dzisiaj:
Dodanie (+połączenie w jedną całość) do utworzonego dotychczas kodu okna napisanych w tygodniu ubiegłym 
funkcji jQuery. Wykorzystane zostaną: fadeIn, FadeOut oraz overFlow dla segmentu body. Trzymajcie kciuki żeby się
 udało!



