9.05.2017: 
Wczoraj wspólnie z zespołem został ustalony plan działania na kolejny tydzień.
Dzisiaj: zapoznanie się z podstawami html.

10.05.2017:
W dniu poprzednim udało mi się odnaleźć  serwis do nauki podstaw HTML  i dobrze zapoznać się z nim .
Dzisiaj rozpoczynam naukę zagadnien takich jak: tagi, struktura strony, deklaracje typu dokumentu, oznaczanie wersji HTML.

11.05
Wczoraj: zgodnie z planem udało się zapoznać z zagadnieniami takimi jak: tagi, struktura strony, deklaracje typu dokumentu,
oznaczanie wersji HTML.
Dzisiaj zapoznam się z : Headings, Paragraphs, Links, Images.

12.05
Wczoraj. 
Udało się opanować zagadnienia takie jak:  Headings, Paragraphs, Links, Images.
Plan na dzisiaj: przerobić moduł HTML Elements (oczywiście jak cała reszta, ze strony w3schools.com).

13.05
W dniu poprzednim ukonczyłem moduł HTML Elements który był na tamten dzień zaplanowany. 
Składał się z tematów takich jak: Nested HTML Elements, Ending tags, Empty elements.
Planem na dzisiaj jest przestudiować moduł HTML Attributes

14.05.2017
W dniu poprzednim nie udało się ukończyć modułu HTML Elements, z powodu trwających juwenali AGH. Przerobione zostały jedynie: HTML Nested Elements.
Plan na dziś: dokonczyć rozpoczęty moduł HTML Elements a dodatkowo przerobic moduł HTML Headings.

