09.05.2017: 
Wczoraj wspólnie z zespołem został ustalony plan działania na kolejny tydzień.
Dzisiaj: zapoznanie się z podstawami html.

10.05.2017:
W dniu poprzednim udało mi się odnaleźć  serwis do nauki podstaw HTML  i dobrze zapoznać się z nim .
Dzisiaj rozpoczynam naukę zagadnien takich jak: tagi, struktura strony, deklaracje typu dokumentu, oznaczanie wersji HTML.

11.05
Wczoraj: zgodnie z planem udało się zapoznać z zagadnieniami takimi jak: tagi, struktura strony, deklaracje typu dokumentu,
oznaczanie wersji HTML.
Dzisiaj zapoznam się z : Headings, Paragraphs, Links, Images.

12.05
Wczoraj. 
Udało się opanować zagadnienia takie jak:  Headings, Paragraphs, Links, Images.
Plan na dzisiaj: przerobić moduł HTML Elements (oczywiście jak cała reszta, ze strony w3schools.com).

13.05
W dniu poprzednim ukonczyłem moduł HTML Elements który był na tamten dzień zaplanowany. 
Składał się z tematów takich jak: Nested HTML Elements, Ending tags, Empty elements.
Planem na dzisiaj jest przestudiować moduł HTML Attributes

14.05.2017
W dniu poprzednim nie udało się ukończyć modułu HTML Elements, z powodu trwających juwenali AGH. Przerobione zostały jedynie: HTML Nested Elements.
Plan na dziś: dokonczyć rozpoczęty moduł HTML Elements a dodatkowo przerobic moduł HTML Headings.

15.05.2017
W dniu poprzednim zrealizowałem wszystkie założone zadania, tj. dokonczenie modułu HTML Elements oraz moduł HTML Headings. Jestem z siebie bardzo dumny że udało mi się odwalić taki kawał roboty.
Plan na dziś: spotkanie na zajęciach INPG, kontrola zrobionych postępów, wyznaczenie zadań na kolejny tydzień.

16.05.2017
W dniu wczorajszym na zajęciach z INPG ustaliliśmy zadania na rozpoczęty tydzień. Informacje na ten temat dostępne w tygodniowym scrumie opracowanym przez całą ekipę.
Plan na dziś: znaleźć odpowiednie dla mnie (tj. w miarę funkcjonalne i poisane prostym językiem) poradniki na temat obiektów w Java script i rozplanowanie sobie ich nauki.

17.05.2017
W dniu wczorajszym wyszukałem najllepsze poradniki na temat obiektów w Java script i rozplanowałem ich naukę.
Plan na dzisiaj: nauczyć się uruchamiać serwer na komputerze lokalnym i wgrywać do niego dane.

18.05.2017
W dniu wczorajszym opanowałem uruchamianie serwera na komputerze lokalnym i wgrywać do niego dane.
Plan na dzisiaj: zapoznać się z bibliotekami jquery.

19.05.2017
W dniu wczorajszym poznałem funkcje bibliotek jQuery.
Plan na dzisiaj: opanowac funkcję jQuery Hide/schow-toggle. Będzie ona wykorzystana do wyświetlania opisu danego produktu, 
w naszym przypadku do wyświetlania (pokazywania i chowania opisu danej pizzy). Wypróbowany kod umieszczę w katalogu Comity..

20.05.2017
W dniu wczorajszym zaadoptowałem funkcję jQuery Hide/schow-toggle do obsługi rozwijania i zwijania 
opisu Pizyy dla naszej strony internetowej. Napisany kod źródłowy został umieszczony w katalogu Comity.
Plan na dzisiaj: poznać funkcję jQuery slide i wykorzystać ją do rozwijania/zwijanie danej pozycji 
z menu Pizzeri. W naszym przypadku będą rozwiajane poszczególne nazwy Pizyy (margheritta itd.)


22.05.2017
W sobotę ukończyłem zaplanowane na tamten dzień zadanie, czyli opanowanie funkcji jQuery
slide która zostanie wykorzystana do rozwijania/zwijania danej pozycji z menu Pizzeri.
Plan na dzisiaj: spotkać się z zespołem na zajęciach INPG, oraz rozpocząć pracę przy tworzeniu okna zamawiania.

23.05.2017
Wczoraj:
Potwierdziliśmy zasugerowany wcześniej przydział obowiązków, zostałem zobligowany do zatroszczenia się
o technologię Javascript w naszej stronie oraz zamieszczenie jej na onlinowym serwerze. Udało się rozocząć prace
nad oknem zamówienia.  Zostały zdefiniowane elemeny całości okna, tj jego baza i wętrze.
 Zostały określone rozmiar, kolor, pozycja oraz widoczność okna. Efekty pracy można zobaczyć w folderze comity.

Plan na dzisiaj: 
Kontynuacja pracy przy oknie zamówienia, tj. zdefiniowanie elementu do zamykania okna, złożenie elementów w całość
+ napisanie wstępnej treści okna.

24.05.2017
Wczoraj:
Udało się zrealizować założenia z dnia poprzedniego, tj. zdefiniowanie elementu do zamykania okna, złozenie
elementów w całość + napisanie wstępnej treści okna.

Plan na dzisiaj:
Dodanie (+połączenie w jedną całość) do utworzonego dotychczas kodu okna, napisanych w tygodniu ubiegłym 
funkcji jQuery. Wykorzystane zostaną: fadeIn, FadeOut oraz overFlow dla segmentu body. Trzymajcie kciuki żeby się
 udało!

25.05.2017
Wczoraj:
Z powodzeniem dodane zostały do utworzonego dotychczas kodu okna, napisanych w tygodniu ubiegłym 
funkcji jQuery. Wykorzystane zostały: fadeIn oraz FadeOut.

Plan na dzisiaj:
Utworzenie konretnej, finalnej treści okna, tj. kreatywny tytuł, rekordy z danymi do zamówienia + pole 
do wprowadzania tekstu dla kazdego. Ponnadto dodanie przycisku "zapisz dane" połaczonego z funkcją zamykania okna.

26.05.2017
Wczoraj:
Udało się dopiąć założonego planu, tj utworzenie konretnej, finalnej treści okna, tj. kreatywny tytuł, rekordy z danymi do zamówienia + pole 
do wprowadzania tekstu dla kazdego. Ponnadto dodanie przycisku "zapisz dane" połaczonego z funkcją zamykania okna.

Plan na Zostaną
Dopasować kolor okna do imidżu strony, zmienić czas FadeIn oraz FadeOut na dłuższy, napisanie kodu obsługującego
wyświetlanie potwierdzenia dla uzytkownika, które pokaże się po zamknięciu okna zamówienia. Potwierdzenie będzie
generowane przy użyciu funkcji Alert.


29.05.2017
Wczoraj:
Został zmieniony kolor okna na czarny, wydłużone zostały czasy FadeIn oraz FadeOut, kompletna 
implementacja okna potwierdzającego zamówienie. Zadanie zostało wykonane przy użyciu funkcji Alert.
Plan na dzisiaj:
Umieścić utworzony dotychczas kod na naszej stronie + podłączyć link wywołujący okno zamówienia do przycisku "Zamów"
znajdującego się na dole strony /tymczasowo/.

30.05.2017
Wczoraj: Z małymi problemami ale udało się zdążyć wykonać wszystkie zaplanowane działania. Na serwerze
umieszczony został dotychczas opracowany kod źródłowy oraz zostało podpięte okno zamówienia pod przycisk zamów.
Plan na dzisiaj: jako nowy scrum master muszę ocenić stan dotychczas osiągniętego całokształtu w naszym projekcie
oraz podjąć stosowne decyzje na temat dalszego jego rozwoju. Zostaną przydzielone nowe zadania dla każdego z uczestników.



