Raport 9.05.2017r:
Na wczorajszy dzień tj. 8 maja zaplanowałem naukę jezyka HTML.Uczyłem się się ze strony w3.schools.com, gdzie  przebrnąłem przez kurs HTMLa do części HTML Attributes włącznie.
Dodatkowo, obejrzałem wczoraj, wrzucony przez na naszą projektową konwersację, filmik obrazujący rolę poszczególnych części tworzących stronę internetową (HTML, JavaScript,SQL itd.) itd.).
Na dzisiejszy dzień również zaplanowałem naukę HTMLa, moim zamiarem jest przerobić kolejne rozdziały aż do co najmniej HTML Colors włącznie.

Raport 10.05 2017r:
Zgodnie z wczorajszymi ustaleniami, wczorajszy dzień poświęciłem na dalszą naukę HTML. Plan , który wczoraj sobie zalożyłem , wypełniłem, jednakże bez żadnej nadwyżki.
Na dzisiejszy dzień zaplanowałem dalszą naukę HTML z strony wspomnianej we wczorajszym raporcie, ze względu jednak na pewne  dzisiejsze zobowiązania, nie będę w stanie przerobić dzisiaj
sporej partii materiału, tylko jego niewielką część. Jeśli uda mi się wyrobić z czasem, dodatkowo planuję obejrzeć filmiki instruktażowe o HTML ze strony Pasja Informatyki.
 
Raport 11.05.2017r : 
Zgodnie z wczorajszymi ustaleniami, przerobiłem nastepne parę rozdziałów o HTMLu. Nie znalazłem jednak czasu na wspomniane w poprzednim raporcie filmiki instruktażowe. Na dzisiejszy dzień zaplonwałem dalszą naukę HTMLa
, w tym tworzenie tabel i bloki 

Raport 12.05.2017r:

Tak jak zapowiedziałem, wczorajszy dzień dalej uczyłem się zacnej sztuki tworzenia stron. Dzisiejszy dzień poświęcę częściowemu stworzeniu prostej strony HTML zawierającej nauczone przeze mnie elementy 
oraz kontynuował będę naukę. Być może uda mi się dokończyć cały kurs podstawowy HTML i przejść do szczegółowego kursu poświęconego kaskadowym arkuszom stylów CSS.
