Raport 9.05.2017r:
Na wczorajszy dzień tj. 8 maja zaplanowałem naukę jezyka HTML.Uczyłem się się ze strony w3.schools.com, gdzie  przebrnąłem przez kurs HTMLa do części HTML Attributes włącznie.
Dodatkowo, obejrzałem wczoraj, wrzucony przez na naszą projektową konwersację, filmik obrazujący rolę poszczególnych części tworzących stronę internetową (HTML, JavaScript,SQL itd.) itd.).
Na dzisiejszy dzień również zaplanowałem naukę HTMLa, moim zamiarem jest przerobić kolejne rozdziały aż do co najmniej HTML Colors włącznie.

Raport 10.05 2017r:
Zgodnie z wczorajszymi ustaleniami, wczorajszy dzień poświęciłem na dalszą naukę HTML. Plan , który wczoraj sobie zalożyłem , wypełniłem, jednakże bez żadnej nadwyżki.
Na dzisiejszy dzień zaplanowałem dalszą naukę HTML z strony wspomnianej we wczorajszym raporcie, ze względu jednak na pewne  dzisiejsze zobowiązania, nie będę w stanie przerobić dzisiaj
sporej partii materiału, tylko jego niewielką część. Jeśli uda mi się wyrobić z czasem, dodatkowo planuję obejrzeć filmiki instruktażowe o HTML ze strony Pasja Informatyki.
 
Raport 11.05.2017r : 
Zgodnie z wczorajszymi ustaleniami, przerobiłem nastepne parę rozdziałów o HTMLu. Nie znalazłem jednak czasu na wspomniane w poprzednim raporcie filmiki instruktażowe. Na dzisiejszy dzień zaplonwałem dalszą naukę HTMLa
, w tym tworzenie tabel i bloki 

Raport 12.05.2017r:

Tak jak zapowiedziałem, wczorajszy dzień dalej uczyłem się zacnej sztuki tworzenia stron. Dzisiejszy dzień poświęcę częściowemu stworzeniu prostej strony HTML zawierającej nauczone przeze mnie elementy 
oraz kontynuował będę naukę. Być może uda mi się dokończyć cały kurs podstawowy HTML i przejść do szczegółowego kursu poświęconego kaskadowym arkuszom stylów CSS.


.........................................................................................Tydzień 2..............................................

Raport 16.05.2017r:

W dniu wczorajszym dokonaliśmy podsumowania naszych dotychczasowych postępów nad projektem i zaplanowaliśmy pracę na kolejny tydzień. Dodatkowo, kontynuowałem dalszą naukę
kaskadowych arkuszy stylów CSS. Przebieg prac dnia dzisiejszego zależy w dużej mierze od efektów pracy moich współtowarzyszy. Jeżeli uda im się w dużym stopniu ukończyć 
listę funkcjonalności naszej strony, to zajmę się, wraz z koleżanką, pracą nad implementacją tych funkcjonalności w HTML i CSS. w przeciwnym razie prace te rozpoczniemy dopiero jutro, 
a dzisiaj zaimplementuję nowo poznane przeze mnie funkcjonalności CSS do mojej strony internetowej.

Raport 17.05.2017r.:

Po otrzymaniu dnia poprzedniego listy funkcjonalności naszej strony od współpracowników, rozpoczęliśmy tworzenie jej zalążków. Dnia wczorajszego utworzyłem pliki HTML odpowiadające poszczególnym
podstronom i uzupełniłem ich nagłówki headerami utworzonymi przez Dorotę. W dniu dzisiejszym utworzyłem foldery odpowiednio na grafiki oraz na pliki CSS do naszego projektu.
W pierwszym pliku CSS umieściłem zalążki id przyszłych divów. W dniu dzisiejszym planuje także dalej kontynuować naukę CSS.

Raport 18.05.2017r:
W dniu wczorajszym po raz pierwszy napotkałem problem za dokonaniem commitu. Rozwiązałem go, korzystając z opcji pull a dopiero nastepnie commit. Wczorajszy plan wykonałem.

W dniu dzisiejszym planuję pracę z plikiem CSS naszej strony internetowej.

Raport 19.05.2017r:
W dniu wczorajszym pracowałem z plikiem css strony internetowej. Dzisiaj przeprowadziliśmy naradę na temat dalszych kroków związanych z naszym zadaniem i od jutra rozpoczynamy wytężoną pracę.

..................................................................Tydzień 3.................................................................

Raport 23.05.2017r:
W dniu wczorajszym na zajęciach dokonaliśmy podsumowania naszych dotychczasowych prac oraz wyznaczyliśmy nowe cele na najbliższy tydzień. Zostałem wybrany Scrum Masterem
na ten tydzień. W dniu dzisiejszym planuje zająć się konstrukcją kolejnych podstron naszej strony internetowej.

Raport 24.05.2017r:
W dniu wczorajszym zgodnie z planem zajmowałem się dalszą konstrukcją podstron naszej strony internetowej.Dokonałem m. in. połączenia linków ze strony głównej z odpowiednimi podstronami. 
W dniu dziosiejszym planuje dalszą pracę z podstronami, do tej pory udało mi się poprawić błędy w linkowaniu i parę innych drobnostek, m.in. nieestetyczne marginesy.

