Raport 9.05.2017r:
Na wczorajszy dzień tj. 8 maja zaplanowałem naukę jezyka HTML.Uczyłem się się ze strony w3.schools.com, gdzie  przebrnąłem przez kurs HTMLa do części HTML Attributes włącznie.
Dodatkowo, obejrzałem wczoraj, wrzucony przez na naszą projektową konwersację, filmik obrazujący rolę poszczególnych części tworzących stronę internetową (HTML, JavaScript,SQL itd.) itd.).
Na dzisiejszy dzień również zaplanowałem naukę HTMLa, moim zamiarem jest przerobić kolejne rozdziały aż do co najmniej HTML Colors włącznie.
