9.05.2017
Dzień pierwszy. W dniu wczorajszym osiągnęliśmy wstępne porozumienie dotyczące kształtu projektu, odpowiedzialności przypisanej poszczególnym osobom, ustaliliśmy w jakich językach będziemy się obracać przy projektowaniu naszej strony. W dniu dzisiejszym zaczynam pracę nad ogólnym poznawaniem html, właściwie nad przypominaniem sobie wiedzy nabytej w Liceum. Naukę rozpocznę od znalezienia odpowiednich źródeł, już teraz wiedząc o stronie w3schools.

10.05.2017
Dzień drugi. W dniu wczorajszym zapoznałem się z podstawowymi komendami html ucząc się go ze strony w3schools, htmldlaielonych.pl oraz kilku tutoriali na YouTube. Dzisiejszego dnia będę kontynuował naukę html. 

11.05.2017
Dzień trzeci. W dniu wczorajszym udało mi się poczynić postępy w pisaniu własnej strony internetowej. Zawiera ona już tabelę, oraz kilka krótkich fraz z tekstem dormatowanym według odpowiednich funckji. W dniu dzisiejszym kontynuuję proces nauczania html i css zgodnie z kursem ze strony w3schools.

12.05.2017
Dzień czwarty. W dniu wczorajszym  dokonałem kilku formatowań strony dodając do niej także listę oraz zapoznając się z innymi możliwościami. Dzisiaj kontynuuję proces nauczania, będąc już na poziomie formuły <div>.

15.05.2017
Dzień piąty. 
W dniu dzisiejszym stworzyliśmy plan kolejnego tygodnia działań. 
Rozpoczynam także pracę nad listą funkcjonalności naszej strony, 
tak aby w ciągu najbliższego dnia ją ukończyć.

16.05.2017
Dzień szósty.
W dniu wczorajszym rozpoczelismy tworzenie listy funkcjonalności. 
W dniu dzisiejszym będziemy kontynuować tę pracę, tak aby w najblizszych godzinach móc ją ukończyć.

17.05.2017
Dzień siódmy.
W dniu wczorajszym stworzyliśmy z Bartkiem Listę
funkcjonalności strony. W dniu dzisiejszym rozpoczynam z Dorotą i Konradem
pracę nad strukturą pisaną kodem. Czeka mnie jednak jutro kolokwium 
z Rachunku Prawdopodobieństwa dlatego podejrzewam, że faktycznie coś wartą pracę
wykonam dopiero po nim, tj. po godz. 12, starajać się ją skończyć przed godz. 16.

18.05.2017
Dzień ósmy.
Wd niu wczorajszym udało mi się względnie ogarnąć szkielet zrobiony przez Kondrada i Dorotę. 
W dniu dzisiejszym mam zamiar zrobić menu strony głownej oraz zająć się tłem na tej stronie, 
przy okazji odkrywając kilka nowych funckji w HTML/ CSS.
 
Dzien 9.
W  dniu wczorajszym udało mi się zrobić listę wyboru (Menu) na stronie głównej.
W  dniu dzisiejszym nie uda mi się prawdopodobnie zrobić wiele.Zadania których nie wykonam dzisiaj postatam się nadrobić w weekend. 

22.05.2017
Dzień 10.
Dzisiaj ustaliliśmy plan pracy na kolejny dzień. W dniu dzisiejszym będę poznawał podstawy SQL,
ponieważ w moim udziale przypadło zadanie zajęcia się bazą danych.

23.05.2017
Dzień 11.
Wczoraj rozpocząłem kurs SQL przy pomocy tutoriala z YT.
W dniu dzisiejszym kontynuuję ten proces.

24.05.2017
Dzień 12
W dniu wczorajszym kontynuowalem proces nauki SQL. Dzisiaj chcę dalej się go uczyc
oraz napisać listę pizz którą potem umieścimy w bazie danych.

25.05.2017
Dzien 13.
W dniu wczorajszym utworzylem menu naszej pizzerii. Zawiera ono pizze z podziałem na:
razowe,wegetariańskie, "dużo mięsa" oraz specjalności szefa kuchni.
W dniu dzisiejszym kontunuuję naukę SQL

26.05.2017
Dzien 14.
W dniu wczorajszym uczylem się SQL. Dzisiaj ukończę tabelę z pizzami 
zapoznając się jednocześnie z dokładną ofertą innych pizzerii w celu zwiększenia konkurencyjności.

29.05.2017
Dzień 15.
W dniu dzisiejszym ustaliliśmy plan działania na najbliższy tydzień.
Wczoraj i dziś pracowałem nad poprawą wizualną menu naszej pizzerii.
Zamierzam w najbliższym czasie kontynuować te działania, szczególnie poświęcając swoją uwagę zakładce"o projekcie".

30.05.2017
Dzień 16.
W dniu wczorajszym zrobiliśmy wspólne zdjęcie które umieścimy w zakładce "o projekcie". 
Ponadto wykonałem kilka drobnych poprawek w stylizacji naszej strony. 
W dniu dzisiejszym/jutrzejszym zamierzam kontynuować pracę nad moją zakładką, tak aby uzyskać już
konkretny koncept tego jak ma ona wyglądać by nie była "tania".

31.05.2017
Dzień 17.
W dniu wczorajszym wprowadziłem drobne zmiany w zakładce "o projekcie".
W dniu dzisiejszym będę kontynuować polepszanie wizerunku tej zakładki.

1.06.2017
Dzień 18.
W dniu wczorajszym wykonałem commit do zakładki "o projekcie", jednak dziś okazało się, że z jakiegoś powodu nie został on 
zarejestrowany. Dlatego dzisiaj zacznę od tego wczorajszego commita, a następnie wykonam tego przeznaczonego na dzień dzisiejszy. Strona ma już dość jasny zarys, jest estetyczna. Będę dziś pracował by jeszcze bardziej ją dopracować.

2.06.2017
Dzień 19.
W dniu wczorajszym poprawiłem wszystkie błedy popełnione w środę.
Zakładka "o projekcie" nabiera charakteru. Dzisiaj będę pracował nad jej polepszeniem oraz drobnymi zmianami także na innych stronach. 
Chciałbym dodać ikonę oraz zrobić coś z przyciskami, aby nie "rozłaziły się" przy powiększaniu lub zmniejszaniu.
