9.05.2017
Dzień pierwszy. W dniu wczorajszym osiągnęliśmy wstępne porozumienie dotyczące kształtu projektu, odpowiedzialności przypisanej poszczególnym osobom, ustaliliśmy w jakich językach będziemy się obracać przy projektowaniu naszej strony. W dniu dzisiejszym zaczynam pracę nad ogólnym poznawaniem html, właściwie nad przypominaniem sobie wiedzy nabytej w Liceum. Naukę rozpocznę od znalezienia odpowiednich źródeł, już teraz wiedząc o stronie w3schools.

10.05.2017
Dzień drugi. W dniu wczorajszym zapoznałem się z podstawowymi komendami html ucząc się go ze strony w3schools, htmldlaielonych.pl oraz kilku tutoriali na YouTube. Dzisiejszego dnia będę kontynuował naukę html. 

11.05.2017
Dzień trzeci. W dniu wczorajszym udało mi się poczynić postępy w pisaniu własnej strony internetowej. Zawiera ona już tabelę, oraz kilka krótkich fraz z tekstem dormatowanym według odpowiednich funckji. W dniu dzisiejszym kontynuuję proces nauczania html i css zgodnie z kursem ze strony w3schools.
