9.05.2017
Dzień pierwszy. W dniu wczorajszym osiągnęliśmy wstępne porozumienie dotyczące kształtu projektu, odpowiedzialności przypisanej poszczególnym osobom, ustaliliśmy w jakich językach będziemy się obracać przy projektowaniu naszej strony. W dniu dzisiejszym zaczynam pracę nad ogólnym poznawaniem html, właściwie nad przypominaniem sobie wiedzy nabytej w Liceum. Naukę rozpocznę od znalezienia odpowiednich źródeł, już teraz wiedząc o stronie w3schools.

10.05.2017
Dzień drugi. W dniu wczorajszym zapoznałem się z podstawowymi komendami html ucząc się go ze strony w3schools, htmldlaielonych.pl oraz kilku tutoriali na YouTube. Dzisiejszego dnia będę kontynuował naukę html. 

11.05.2017
Dzień trzeci. W dniu wczorajszym udało mi się poczynić postępy w pisaniu własnej strony internetowej. Zawiera ona już tabelę, oraz kilka krótkich fraz z tekstem dormatowanym według odpowiednich funckji. W dniu dzisiejszym kontynuuję proces nauczania html i css zgodnie z kursem ze strony w3schools.

12.05.2017
Dzień czwarty. W dniu wczorajszym  dokonałem kilku formatowań strony dodając do niej także listę oraz zapoznając się z innymi możliwościami. Dzisiaj kontynuuję proces nauczania, będąc już na poziomie formuły <div>.

15.05.2017
Dzień piąty. 
W dniu dzisiejszym stworzyliśmy plan kolejnego tygodnia działań. 
Rozpoczynam także pracę nad listą funkcjonalności naszej strony, 
tak aby w ciągu najbliższego dnia ją ukończyć.

16.05.2017
Dzień szósty.
W dniu wczorajszym rozpoczelismy tworzenie listy funkcjonalności. 
W dniu dzisiejszym będziemy kontynuować tę pracę, tak aby w najblizszych godzinach móc ją ukończyć.

17.05.2017
Dzień siódmy.
W dniu wczorajszym stworzyliśmy z Bartkiem Listę
funkcjonalności strony. W dniu dzisiejszym rozpoczynam z Dorotą i Konradem
pracę nad strukturą pisaną kodem. Czeka mnie jednak jutro kolokwium 
z Rachunku Prawdopodobieństwa dlatego podejrzewam, że faktycznie coś wartą pracę
wykonam dopiero po nim, tj. po godz. 12, starajać się ją skończyć przed godz. 16.

18.05.2017
Dzień ósmy.
Wd niu wczorajszym udało mi się względnie ogarnąć szkielet zrobiony przez Kondrada i Dorotę. 
W dniu dzisiejszym mam zamiar zrobić menu strony głownej oraz zająć się tłem na tej stronie, 
przy okazji odkrywając kilka nowych funckji w HTML/ CSS.
 
Dzien 9.
W  dniu wczorajszym udało mi się zrobić listę wyboru (Menu) na stronie głównej.
W  dniu dzisiejszym nie uda mi się prawdopodobnie zrobić wiele.Zadania których nie wykonam dzisiaj postatam się nadrobić w weekend. 

22.05.2017
Dzień 10.
Dzisiaj ustaliliśmy plan pracy na kolejny dzień. W dniu dzisiejszym będę poznawał podstawy SQL,
ponieważ w moim udziale przypadło zadanie zajęcia się bazą danych.
